# MyLang
Представляю вам на обозрение и работу свой тестовый язык, написанный на Python.

## Текст из документации:

---

Это пример моего тестового языка программирования написанного на Python.
Является симбиозом функционального и процедурного программирования. 
В нём пока малый функционал, но "возможно" в будущем тут добавиться и ООП.

В каталоге с языком пока отсутсвуют примеры, но они присутсвуют в этой 
документации.

---

### Содержание:
+ 1.0 - Переменные
+ 2.0 - Ввод и вывод
+ 3.0 - Комментарии
+ 4.0 - Арифметические операции

---

### [Переменные]
Для создания переменной используется ключевое слово var и последующее
имя переменной. В языке отсуствует нужда указывать тип переменной, так
как она следуя традициям python является динамической и может хранить
любые типы данных. На данный момент используется только 1 тип данных -
числовой. В теории возможно создавать и строчный тип, но он хранит
в себе только одно слово из-за особенностей создания переменных. Но
это пока что дело времени. Если значение переменной не указано, оно
инициализируется как None (без значения).
Пример:
```Ruby
-- Создаем и сразу инициализируем переменную
var a = 32
-- Создаем другую переменную
var b
-- А после инициализируем
b = 22
```

### [Ввод и вывод]
Ввод и вывод осуществляется соответствующими функциями puts и gets.
Пример:
```Ruby
-- Выводим значение переменной
var x = 2
puts x
-- Выводим одно слово
puts Hello
-- Получаем пользовательский ввод
gets x
-- А потом выводим
puts x
```

### [Комментарии]
Вы видели комментарии в прошлых примерах.
В моём языке комментарии однострочные и начинаются с символа `--` и
идут до самого конца. Данные комментарии должны распологаться отдельно
на отдельной строке, а не следовать за выражением!!!

### [Арифметические операции]
В моём языке пока что присутсвует только 4 операции: сложение,
вычитание, умножение и деление. Примеры приведены ниже.
```Ruby
-- Операция сложения
var a = 0;
var b = 0;
var r;
a plus 1 -> a
b + a -> r
-- Будет 1 и 1 соответственно.
```
Вы наверное заметили, что мы инициализировали две первые переменные,
а третью нет. Это связанно с особенностью моего языка. Вы не можете
сложить к значению None значение 1, но вы можете его заменить, как с
переменной r.
Второе что бросилось вам в глаза, это то, что операндов может быть 2
и только 2. Между ними указывается оператор сложения либо как символ,
либо как слово. А символ -> указывает в какую переменную сохранять
итоговое значение
Помимо операторов сложения есть соответствующие операторы других
операций, как вычитание, умножение и деление соответственно.
+ - или minus для вычитания
+ * или mul для умножения
+ / или div для деления

---

На этом всё. Пока что других функций как рекурсия (я сам не представляю как
она работает и как с ним работать), циклы, операторы выбора, создание
функций и т.д. в языке нету.

---
